ترجمة المهندس: محمد جمعه
"أعطني روميو، وعندما يموت"
"خذه وقطّعه إلى نجوم صغيرة"
"سوف يجعل وجه السماء جميل جداً عندها كل العالم سيشع بالنور مع الحب في الليل"
♪ ("ميستيكال: "حرك مؤخرتك) ♪
"سوف يجعل وجه السماء جميل جداً"
"...وسيكون العالم في الحب"
"سيكون كل العالم محبا في الليل, والشمس المجيدة"
المعذرة!
- المعذرة!
- ماذا؟
- (وودي), هل تخفض من الصوت؟
- أنا آسف، لا أستطيع سماعكِ!
- أخفض صوت الضوضاء!
- أنا آسف، هل قلتِ شيئاً ؟
- أنا أحاول أن أدرس, ولكنني لا أستطيع التركيز بسبب "موسيقى الروك"!
- إنها ليست "روك", إنها "ميستيكال"!
- أياً كان، هلا تطفئه رجاءاً؟
- ما المقابل؟
إمتنان من شخص يحب الموسيقى.
- حسناً، سوف أطفئه!
- شكراً لك.
- لكن إن أظهرتِ لي ثدييكِ!
- ماذا؟
- كل شئ يتعلق بالفتيات!
- أنت قذر!
- على أية حال، لقد رأيتهم من قبل!
- ماذا! كلا لم تراهم!
لقد رأيتهم الآن!
صباح الخير, سيد (فلافي).
- (وودي)، هل أنت مستيقظ؟
- أوه، أجل!
- صباح الخير أبي!
- لدي بعض الرسائل البريدية من أجلكِ يا أميرتي.
إنها من جامعة "يال"!
- لدي مقابلة الإسبوع القادم!
- لقد قدمت طلب مبكر من أجلكِ عزيزتي..., إبنتي الصغيرة الغالية سوف تذهب إلى جامعة "يال"!
- حسناً، يجب أن أتخطى المقابلة أولاً يا أمي!
- أنتِ لن تخذلينا، ولم تخذلينا أبداً.
لم تخذلنا أبداً.
- أليس ذلك رائعاً يا (تيد)؟
- إنه رائع جداً يا (كاثرين).
- هل أنتِ متحمسة يا (نيل)?
- أجل، أنا متحمسة يا أمي!
- إنها متحمسة.
أنا متحمسة جداً, بإمكاني أن أنفجر, يمكنني أن أصرخ من على السقف!
شكراً لكِ يا أمي!
- اللعنة!
- هل كل شئ على ما يرام معكِ, يا (ديلا)؟
لا توجد مشكلة يا عزيزي, فقط حرقت إصبعين.
إستمري يا إمرأتي الجميلة.
- هنالك مباراة كبيرة قريباً جداً يا بني ؟
- أجل!
- يقول المدرب أن كل مكتشفي المواهب, سيكونون حاضرين في المباراة.
- أجل، أعلم ذلك.
طبق يختص بالمنزل, أنا أسميه: "بيض، ماذا بحق الجحيم".
- الكثير من الطبخ الرفيع يتلخص بالتقديم، ألا تظن ذلك يا بُني؟
- أوه أجل، بالطبع!
ستكون أول فرد في عائلتي يلتحق بالجامعة.
هو سَيَكُونُ العضو الأولَ مِنْ العائلة الذي يذهب الى المدرسةِ القذره!
ولكن يا بُني، إن لم تنجح معك الأمور...
ستكون هنالك دائماً وظيفة من أجلك, مع "الرجل ستان" في متجر الملاعق.
بالنسبة لي، أعظم شخص أمريكي حي يجب أن يكون لَهُ إنجازاتُ فرديةُ, ولكن...
يجب أن يكون لديه أيضاً تأثير دائم على أميركا والعالم.
ولذلك بعد دراسة دقيقة، مرشحي...
- يا رجل، كيف الحال يا فتى؟
- مرحباً (هورس)!
أوه، يا لها من مسكة رائعة يا هوس! كيف الحال؟
إلى الأرض يا صديقي! ما رأيك في أن نحول سرعة هذه السيارة إلى أسرع؟
أريدك أن تشعر بالرياح تعصف خلال شعرات مؤخرتك الرجولية الرائعة!
شغل الأغنية رجاءاً!
♪ ("إيمنيم: "من دوني) ♪
حسناً، أنظر من هنا!
ألَيسَت تلك الفتاة العذراء صاحبة العنق الذي يشبه القّلم التي أراها أمامي؟
أعتقد أنها هي.
- إنها تقف قريباً جداً بمحاذاة بركة كبيرة من الماء!
- بالنسبة لفتاة ذكية، هذا ليس تصرف ذكي جداً.
شكراً لك!
حسناً، استمري بالسير فحسب, لا أحد سيلاحظ.
من يريد حلوى غزل البنات؟
مرحباً (نيل), لقد أحببت ما فعلتيه بشعركِ!
شكراً لك, يا (غليكسن).
ثلاثة، إثنان، واحد...
مهلاً! إنتبه!
- مرحباً (هاري)!
- كيف حالكِ عزيزتي. واو، واو، الناس حولنا!
منظر جيد!
الفتى ذو الإحتياجات الخاصة ومصدر إلهامه، الكلاميديا الرائعة!
إسمي بريانا أيتها الفتاة غريبة الأطوار!
بالمناسبة، أنا متأسف بخصوص صباح اليوم, بركة المياه تلك ظهرت أمامنا فجأةً.
أوه، لا بأس!
أرجوك لا تعتذر، أنا أتفهم ذلك.
بينما يكون الغرباء النموذجيين أمثالي...
بالكاد ينسجمون بشكل مريح مع بيئة المدرسة الثانوية.
هذه البيئة جيدة بالنسبة لما ستكون عليه حياتك.
- نجم كرة القدم الكبير, ورفيقته المشجعة الحمقاء.
- رئيسة المشجعات!
لأنه دعونا نواجه الأمر, لأن عقلكم القديم, ليس بمستوى عالٍ على وجه الدقة
أليس كذلك يا (وودي ستار)؟
لذا سينتهي بك الأمر بوظيفة في متجر الملاعق مع والدك.
وعلى الأرجح ستتزوج بريانا هذه
ولكن بالقريب العاجل سوف تبدأ بشرب الكحول
لكي تخدر ذلك الشعور المؤلم الذي تشعر به بداخلك...
لنتقدم بسرعة إلى الأمام لعدة سنوات
وأنت رجل بدين ثمل في حانة
تتحدث عن الأيام الجيدة السابقة.
بينما زوجتك الصغيرة والتي قد تلاشت ملامحها الجميلة...
تُنعش ثقتها بنفسها بالخوض في بعلاقات جنسية قذرة مع أصدقائك من دون علمك.
- أي أصدقاء؟
- أعتقد أغلبهم.
أتمنى لكم يوماً جميلاً.
أيها الطلاب، رجاءاً إنتقلوا للصفحة رقم "488", الفقرة المخطط تحتها: "التاريخ القديم"
والتي تنص على:
"المقترن بدراسة البشر في كل جوانبه خصوصاً ثقافة البشر".
وبالتالي نحن نبحث في ذلك المجتمع خلال "إستكشاف الهيكل الكلاسيكي".
والآن، لا تنسوا الإستفادة بشكل كامل من قاعدة البيانات الملخصة!
ويا أيها الطلاب، الرجاء التأكد من مراجع المواد المصدرية بما في ذلك مراجع الأنترنت.
هذا جيد إلى حد الآن, ولكن...
ربما ستحتاجين إلى أن تحذفي هذه الصفحة من قائمة المراجع الخاصة بك.
الآن، السيد (زوبورناك) سيأخذكم في رحلة ميدانية هذا الإسبوع!
لقد جربت أكثر فستان رائع من أجل الحفل الراقص!
أعتقد أنه مزيج من فستان "بيونسيه" الرائع, والذي يقابل رداء التفرد لـ "غوين ستيفاني"
مع لمحة صغيرة من تصميم "أغيليرا" الفاسق.
الشئ بأكمله يشبه أسلوب "مادونا", قبل أن تتقدم بالسن طبيعياً.
يبدو مثيراً!
الآن، أظن أن بدلة من ماركة "أرماني", ستبدو جيدة عليك أنيقة ولكن قيمتها قليلة.
حتى تبدو رائعاً, ولكنك لن تصرف إنتباهك عني.
سيد "دين", هل هناك ما يزعجك؟
حسناً، لحظة فقط!
أنظروا إلى هذا الرجل الذي يبدو غريباً!
"تيزكيتليبوكا".
إله السحر لديانة "الأزتك" القديمة, ومرتبط مع مفهوم القدر.
"تازك" هنا لديه خلاصة مثيرة للإعجاب.
كان إله الليل، ورب المرآة الدخانية.
كان متغير الشكل, فاسق وقوي.
سيد (دين)، هل تظن أنني يمكن أن أسترعي إنتباهك؟
أم أن السيد (هورسن), لديه شئ مثير للإعجاب على وجه الخصوص ليقوله؟
أنا أراهن على أنه...
من غير المحتمل!
حسناً، الوقت قصير أيها الناس, أريدكم أن تختاروا رفيقاً, وتأخذوا جولة على البقية بإنفسكم...
وتذكروا: إبحثوا, وحللوا...
- واشرحوا!
- جميل جداً!
السيد (دين) والسيد (هورسن), لن تذهبوا معاً!
سيد (هورسن)، أنت إذهب مع السيد (غليكسن)
سيد (دين)، أنت إذهب مع الآنسة (بيدوورث).
لنبدأ بالجولة التعليمية.
إذاّ، هل بحثتِ في أي مواقع إباحية مؤخراً؟
لا يمكنني أن أصدق أنني عالقة معك, لنأمل أنني لا أتنفس أي من جراثيمك المتخلفة!
لنأمل أنني لن أتعرض لجراثيمكِ العذراء صاحبة العنق كـ القلم!
تباً لك!
- أنا أكرهك!
- ذلك لأنكِ تريدين أن تضاجعيني بشكل سري!
عندما أقرر أن أضحي بزهرة إنوثتي, أتخيلها دائماً أن تكون مع شخص من فصيلتي!
لا يوجد أي شخص آخر من فصيلتكِ, عدا ربما (غليكسن)!
يا لك من مجنون أنت حقاً تظن أن العالم يتمحور حول
موسيقى "الراب"، وكرة القدم, والتسكع مع الأشخاص المناسبين؟
أتعلمين، أنتِ تجعلينني أشعر بالغثيان, تظنين أنكِ مختلفة جداً عن أي شخص آخر!
- مختلفة عن!
- ماذا؟
"أنت قلت "مختلفة لـ", الصيغة الصحيحة هي "مختلفة عن...
شكراً على تلك المعلومة!
الآن يمكنني أن أقول أنكِ لستِ بمختلفة عن أي غريب أطوار آخر مع كتبه بدلاً من أصدقائه
وأنا أعرف أنكِ لستِ مضطرة لأن تفتحي فمكِ الكبير وتصححي لي!
- نياندرتال!
- متخلة عقلياً!
- تافة!
- ساقطة!
أتعلم, يجب أن أشفق عليك ولكنني لا أستطيع, أنا أكرهك كثيراً
أنا أفضل أن أشبك ساقاي لبقية حياتي عن الجميع على أن أكون مثلك!
- وأنا أقابلكِ بالمثل!
- تقابلني بالمثل؟
أقابلك بالمثل أضعافاً!
أقابلكِ بالمثل مئات وآلاف وملايين المرات!
"وبعد ذلك تجد قدرها ولن تعيش وحيدة مرة أخرى"
♪ "عندما تتأرجح الفتاة الموجات القطنية الصغيرة" ♪
♪ "مثل هذه الرؤيا حيرة كل الملوك في الهجوم الأمامي". ♪
"وبعد ذلك تجد قدرها ولن تعيش وحيدة مرة أخرى"
♪ "عبادة ، أحضرني هنا أنا مشروب الشمس". ♪
♪ "يحاول الرجال التحذير من أن مؤخرتك مرغوبة للغاية". ♪
ليلة سعيدة, مستر "فلافي".
يا إلهي، رأسي
لا بد وأنني أحلم!
حان الوقت الاستيقاظ.
ما كان ذلك؟
أثداء!.. يا إلهي!
لدي أثداء, ثديين!
ذلك العدد الطبيعي للأثداء, ولكن ليس بالنسبة لرجل! ما الذي يحدث هنا؟
يا إلهي!، قضيبي إختفى! قضيبي!
لدي مهبل!, ثديين ومهبل!, ولكن لا يوجد قضيب!
يا إلهي!, لا بد أن هذا حلم, حلم سيء جداً فقدت فيه قضيبي!
كن هادئاً! ما الذي يحدث لي بحق الجحيم!
ما هذا؟
هذه ليست غرفتي!
هذا حلم فقط، حلم كبير سيء!
نحتاج للتحدث!
نحتاج أن نتحدث!
حسناً، لنتحدث عن, لماذا أبحث في جرار مليئ بالملابس الداخلية مع أيام الإسبوع عليها!
يا إلهي!
حسناً، الآن مهبلي يعرف أنه يوم الأربعاء!
أوه, ياللقرف!
لديك دقيقتين, وإلا سأشعل النار في سريرك.
إنه صعب بما فيه الكفاية أن أخلع هذه الأشياء!
كيف يعرف أي شخص كيفية إرتداء هذه الأشياء بحق الجحيم؟
سيداتي، يبدو أنني وأنتم سنظهر بشكل طبيعي!
إذهب بعيداً!
إختفي!
حسناً، الطريق سالك.
إبتعد عني!
صباح الخير!
- (نيل)، هل كل شئ على ما يرام؟
- أنا لم أركِ هناك فحسب!
- الشوفان خاصتكِ على الطاولة
- أنا على عجلة من أمري، يجب أن أذهب!
هذا هراء، الآن اجلسي وتناولي فطاركِ, إنها أهم وجبة في اليوم!
والشوفان رائع لدعم حركات الأمعاء الصحية والمنتظمة.
- هذا جيد إن كنت أريد أن أتغوط بحجم رأسي!
- المعذرة؟
الشوفان لذيذ, يا أمي!
هل هذا لحم؟
- هل لديكم شوفان؟
- هل تمزح معي؟
لحم الخنزير لذيذ, كل يا بُني!
يا إلهي، سوف أتقيأ!
عجباً! لا بد وأنكِ جائعة! هل تريدين المزيد؟
- لا!
- إنتظري هنا يا فتاة.
لنذهب أيها الفتى الوسيم.
لنذهب!
هذا سوف يجعلكِ فتاة كبيرة وقوية!
متأسفة.
أراكِ لاحقاً.
(نيل)، ألم تنسي شيئاً؟
يا إلهي، أنظري إلى حجم ذلك الشئ!
- أي شيء؟
- يجب أن أذهب أمي، أراكِ لاحقاً.
- مهلاً!
إصعد يا رجل، لدينا أماكن لنذهب إليها, أناس لـ نراهم ونساء لنضاجعهم, لنذهب.
- هل أنت بخير؟
- أجل أنا على ما يرام!
حقاً؟
العاهرة سرقت وسيلة توصيلي!
أوه, لا!
- ألسنا نسير بسرعة قليلاً يا (هورس)؟
- بالتأكيد نحن نفعل ذلك!
سوف أموت!
يا إلهي، سوف أستقل الباص!, لم أستقل الباص منذ الصف الثامن!
أنتم!
بالله عليكم!
اللعنة عليكم أيها الأوغاد!
هذه ليست طريقة جيدة تتكلم بها فتاة شابة!
متأسفة، أنا أكون متذمرة عندما أكون في فترة دورتي الشهرية، فهمت ما أقوله؟
متأسف!
- عليك اللعنة!
- نعم, أنت كذلك!
أنتِ, ما الذي فعلتيه بي بحق الجحيم أيتها الفتاة الساحرة؟
أبعد يديك عني أيها المتنمر!
- يا إلهي، أنت تظن أنني المسؤولة عن هذا؟
- أنا بالتأكيد لست المسؤول, وأنتِ من تعرفين كل شئ!
ذلك لا يتضمن هذا, أياً كان ذلك!
- إنه مستحيل, لا يمكن لهذا أن يحدث!
- لقد حدث بالفعل حسناً؟
من الأفضل لكِ أن تكتشفي كيف لي أن أسترجع جسدي، حسناً؟
- ثق بي، لا يوجد شئ أوده أكثر من ذلك, أتظن أنني أستمتع بالإستيقاظ ليوم آخر مع "آل سيمسينز"؟
- أتركي والداي خارج الموضوع، هلا تفعلين ؟
وما خطب والدتك؟, ألم تسمع أبداً بمستوى التحكم بالصوت!
مزراعين "ألياك" في التبت يصلون من أجل أن تخفض صوتها!
ولغتها، يا إلهي!
على الأقل, والدتي ليس لديها شامة على وجهها بحجم البيت الأبيض!
- أوه!، إذن لديها مشكلة مع الشامات!, بالإضافة لذلك إنها ليست شامة، إنها علامة جمال
- حسناً!، يمكنني أن أرى علامة الجمال تلك على طول الطريق من "ويسكونسن".
- أيها الوغد عديم الإحساس!
- لا,لا,لا,لا!
لا أريد أن أكون فتى، حسناً؟, خصوصاً أنني لا أريد أن أكون أنت!
كلا، كلا، كلا، لا تبكي، ليس هنا!
إسمعي، ربما إنه أحد الأشياء التي تكون لمدة "24" ساعة!
- مثل الزكام!
- الزكام؟
- أجل!
يمكننا غداً أن نعود إلى طبيعتنا, علينا تخطي اليوم فحسب!
حاولي فقط ألا تجذبي أي انتباه غير ضروري!
حسناً!
هذا مقرف، هل يجب أن ألمسه؟ هذا مقزز!
سوف لن أتناول طعام يؤكل باليد من مائدة الطعام المفتوحة مرة أخرى, ما دمت على قيد الحياة!
واجبكم المنزلي كان تحضير خطاب عن أعظم شخص أمريكي على قيد الحياة!
إذن!
بريانا؟
أوه، أنا متأسفة آنسة (بيديماير), ولكنني معفية من الواجبات المنزلية بسبب تدريبات المشجعات!
فهمت!
و (نيل)؟
- (نيل)؟
- ماذا؟
- خطابكِ من فضلكِ, عن أعظم شخص أمريكي حي؟
حسناً!
أعتقد أن أعظم شخص أمريكي حي هي:
"جاي لو"
- "جاي لو"؟
- أجل, "جينيفير لوبيز"!
مغنية، نجمة سينمائية...
كانت لديها علاقة مع ذلك الرجل من "بيرل هاربور"!
أنا أعرف من هي "جاي لو"
الآن, أنا فقط مهتمة جداً بسماع...
ما هي الصفات التي تؤهلها لتستحق وسام متميز كهذا!
ما يميز جاي لو هو أنها أتت من الشوارع...
والآن هي نجمة سينمائية كبيرة, وهي ما زالت رائعة...
إعتادت أن يكون لديها القليل من الأشياء, والآن لديها الكثير.
ولكنها ما زالت "جاي لو" التي أتت من الحي, وأعتقد أن ذلك عظيم حقاً!
وهي أمريكية.
وعلى قيد الحياة.
فهمت!
"جاي لو"؟
- جيد جداً، أليس كذلك؟ لقد خطرت في بالي فجأة!
- حسناً، على الأقل هنالك مساحة كبيرة لذلك!
لقد جعلتني أبدو كالإضحوكة هناك!
ما هي مشكلتكِ؟ يصدف أنني أحب "جاي لو", لديها مؤخرة مثيرة!
لا يمكنك أن تمنحين لقب شرف مثل: "أعظم شخص أمريكي حي" فقط لأنها تمتلك مؤخرة مثيرة!
لم أفعل! يصدف أيضاً أن لديها مجموعة رائعة من الحقائب!
(وودي دين)، أنت غبي وغير مثقف!
أتعلمين شيئاً, أنا لا أحب أن تدعينني بالغبي!
ولا أعلم ما معنى الكلمة الأخرى, ولكنني متأكد من أنني لست أحدها أيضاً!
مسابقة أكل الفطيرة!
مرحباً (وودي)!
يا له من منظر جميل! وقت الطعام في مركز المجانين!
يا إلهي، الآن يجب علي أن أتناول الطعام مع هؤلاء المخلوقات!
مرحبا, (وودي)!
والداي سيخرجون الليلة, هل تريد أن تزورني لنناقش ما الذي تريد أن ترتديه للحفل الراقص؟
لدي أشياء لأفعلها!
ما عنيته كان: أننا سنكون لوحدنا!
لذا, ربما سأفعل ذلك الشئ, حيث...
أيتها العاهرة الصغيرة القذرة!
أتفعلين ذلك؟
لقد توسل لي الإسبوع الماضي لأفعل ذلك!
إذن، ما هو!، ما الذي فعلتيه؟
إبتعد عني أيها الأحمق الصغير, اذهب!
لا يمكنني أن أصدق أن (وودي) رفض فرصة مضاجعتي الليلة!
هل أنا في عالم غريب؟
إن كان لدي (ريتشارد واينرايت) يحوم حولي, لما كنت سأضيع وقتي على (وودي)!
إنه ليس بتلك البساطة (تيفاني), اليوم هو قائد فريق كرة القدم، غداً سيصبح رجل هذا العام.
الرياضة تجلب الشهرة, يجب أن تخططي لهذه الأشياء.
شخصياً لشعرت بالإرتياح إن لم يكن (هورس) يريد أن يضاجعني!, أحياناً أعتقد أنه السبب الوحيد في كونه يواعدني!
- ذلك ليس صحيحاً يا (شانيل), لديكِ الكثير من الصفات الرائعة!
- حقاً؟
- حقاً؟ مثل ماذا؟
- لديكِ ذوق جميل بإختيار ألأقراط.
وشعركِ يبدو جميلاً جداً.
وأنتِ صديقتي, حلت القضية.
مرحباً!
- (وودستر)!, أدخل يا رجل!
- كيف حالك؟
رائع كالقذارة المتجمدة يا صديقي.
- يا صاحبي، لدينا تدريب إضافي الليلة، حسناً، لا تنسى!
- تدريب؟
أجل, أنا في مزاج جيد لكي أركل المؤخرات!
أوه أجل، وأنا أيضاً, إلا أن لدي إرتباط مسبق يتعارض مع كل ما يتعلق بركل المؤخرات هذا!
إنتظر، نحن على بُعد إسبوع واحد فقط من المباراة ضد "لامونت"!
هل تعرف ما الذي سيفعله المدرب بخصيتيك إن لم تأتي الليلة؟, لا, سوف أخبرك!
سوف يسحقهم ويحولهم إلى غبار, غبار الخصية.
والأطفال الوحيدون الذين ستكون قادراً على إنجابهم, هم الأطفال الذين يملكون قضيباً صغيراً!
أتعرف يا (هورس)، هل يمكن أن تعبّر عن نفسك من دون اللجوء بإستمرار للشتائم والفظاظة؟
أتعلم شيئاً؟ أنت محق يا رجل!
أنا متأسف!
كـ نوع من الإعتذار, هل لي أن أثير إعجابك بغدائي المعّد بدقة؟
أو يمكنك أن تأكل من خصيتي الكبيرة الرطبة.
لا بد وأن يكون مذاقها لذيذ, لم أستحم منذ أيام!
واحد!
إثنان!
ثلاثة!
أربعة!
حسناً، لنبدأ!
(وود)؟
- أمسك بالكرة يا رجل!
- ماذا؟
- (وودي)؟
- متأسف إيها المدرب!
حسناً، لنفعل ذلك!
- (وود)؟
- إنطلقوا!
(وودي) يا رجل؟، بالله عليك!
- إستيقظ أيها الفتى!
- متأسف أيها المدرب!
حسناً، إبدأوا!
لقد حصلت عليها!
ما الذي كنت تفعله هناك بحق الجحيم؟, أنت تلعب كـ إمرأة!
- أنا أشعر أنني شاحب قليلاً!
- شاحب؟
- أجل، يعني أنني بلا لون!
- أجل، أنا أعلم ماذا تعني كلمة شاحب!
إستمع إلي، وأنصت جيداً!
مباراة العودة هذه ستكون أكبر مباراة في حياة أولئك الفتية...
أنت لربما لديك موهبة من الرب يمكنك استخدامها, ولكنني لن أخاطر بأن أدعك تخذلهم.
هل تسمعني يا بُني؟
- نعم!
- نعم أيها المدرب!
تمالك نفسك يا فتى, أو ستشاهد المباراة من الصفوف الجانبية!
اسمع يا وودستر، لا تدعه يزعجك, حسناً!
يا رفيقي؟ أصمد فحسب! حسناً؟
إسمع، أنت فقط أصابك ركود، مثل لاعب الغولف.
إنه لا يهم كم أنت عظيم، ستفوت ضربة بين الحين والآخر.
لذا إستمر بالعمل على ضرباتك وأضرب تلك الكرات!
- هل تريد لمس خوذتي؟
- ماذا؟
خوذتي الجالبة للحظ, إنها تنجح معي.
ربما ستنجح معك أيضاً, تفضل، قم بفركها قليلاً.
ما الذي يعطي لهذه الخوذة الجالبة للحظ الخصائص العجيبة هذه؟
إنه أمر سخيف في الحقيقة!
ولكن في أول مرة ساعدتني (شانيل) على الإستمناء, إستمنيت عليها كلها!
إنه شئ عاطفي!
♪ ("إلتون جون: "شمعة في مهب الريح) ♪
يا إلهي!
هذه موسيقى مريعة!
حسناً، هنالك شئ نمطي يبرز هنا!
ها هو قادم!
- أنا أراك!
- أنا متأسف!
- أيها الفاشل!
- أجل، وأنت أيضاً, ووالدتك!
أوه، واو, سمعت بشأن تمرين كرة القدم!
أولئك الفتية حقاً أقوياء, أنا مغطاة بالكدمات!
أنا لا أهتم لكدماتكِ, إن قام المدرب بإسقاطكِ ستنتهي حياتي!
- لماذا أنت قلق هكذا؟ إنها مباراة فقط!
- كلا، إنها ليست مباراة فحسب, إنها كرة القدم! يا إللهي، ألا تفهمين شيئاً؟
- أنا أفهم أن أياً كان هذا، إنه من الواضح ليس زكام!
- هل لديكِ أي نظريات أخرى أيتها المتذاكية؟
أوه، أنظري لنفسكِ, ما الذي أرتديه؟
بنطال وقميص "أوكسفورد" قطني وجدتهم خلف خزانتك!
وهناك بالتحديد حيث مقدر لهم أن يبقوا حتى يموت شخص آخر من أقاربي!
- هذا هراء! لا يمكن التغلب على المظهر الكلاسيكي!
- شعري! لقد جعلتيه يبدو بليداً!
- فرق الشعر هو مظهر أوروبي!
- كلا، إنه مظهر أحمق!
- أعذرني لأنني تفاخرت قليلاً بمظهرك!
كان من الممكن أن تدمري حياتي! أنا أبدو كـ نسخة ذكورية منكِ!
طالما أنا عالق داخل هذا الجسد القذر.
يجب عليكِ أن تتحملي ذلك!
حسناً، إن كان ذلك ما تريدينه يا عزيزتي!
- ما الذي تفعلينه؟
- أحافظ على إحتشامك, تبدو كـ أنك عاهرة معروفة!
- اللعنة، كنت آمل أن أكون عاهرة على مستوى أعلى!
- لا يمكنك أن تسير في المدرسة هكذا!
- يمكنني أن أفعل ما أشاء!
الآن أبعدي يديكي عني أو سأصرخ!
ما الذي تفعله؟, أنت من المفترض أن تكون شيكسبير!
حسناً، ها نحن ذا.
قضيب جميل!
أوه, يا إلهي!
لا شيء يشبه القليل من النظافة الشخصية!
حسناً، لا بد من القيام بذلك!
- مرحباً (وودي)
- مرحباً (بريانا), لدي شئ أود أن أقوله لكِ!
- دعني أخمن, أنت متأسف لأنك خذلتني!
- كلا, أخشى أننا لا يمكن أن نرى بعضنا البعض بعد الآن!
- هذا مضحك جداً يا وودي!
- حسناً، أنا لا أجدكِ جذابة مطلقاً!
- ماذا؟
أنتِ فقط تبدين عادية نوعاً ما!
ولا تقلقي بشأن شاربكِ, بعض الرجال يحبون هذا الشئ!
عليك اللعنة, يا (وودي دين)!
- لا يمكنني أن أصدق أنه قال ذلك لها!
- لا يمكنكِ حقاً رؤية الشعيرات إلا إن كنتِ حقاً قريبة!
- ما الذي حدث للتو؟
- يبدو أنك ورفيقتك إنفصلتما للتو! تعازي الحارة لك!
- كلا! (بريانا) وأنا؟
- أنا و (بريانا)، ولكن دعنا لا نعلق على التفاصيل!
- لقد جعلتيني أنفصل عن رفيقتي؟
- سوف تتخطى الأمر!
يجب أن أذهب، الليلة ستكون ليلة كبيرة بالنسبة لي!
- بالنسبة لكِ أيضاً!
- ماذا؟
تهانينا, الليلة هي الليلة التي ستفقدينها فيها وأخيراً!
إنتظر, (نيكي)!
- تفضلي عزيزتي!
- شكراً لك!
- مقطورة لطيفة!
- إنها مكّب نفايات!
ولكن أصدقائي ليسوا هنا, ولن يتم إزعاجنا.
واو! لم أرَ فتاة تشرب هكذا من قبل!
حلقي جاف قليلاً.
ربما يمكنني أن أرطبه قليلاً.
لا أستطيع, أحتاج إلى زجاجة جعة أخرى!
بالتأكيد!
- هل أنت بخير؟
- أنا على ما يرام, شكراً لكِ!
لقد كنت تتصرف بغرابة نوعاً ما مؤخراً!, أعتقد أنني أعرف ما الذي في بالك!
- لا أظن أنكِ تعرفين!
- دعني أخمن؟
أنت تعتقد أنك إن لم تعجب مكتشفي المواهب أولئك!
سوف ينتهي بك الأمر بالعمل مع والدك! في متجر الملاعق!
ماذا؟
أنا لست غبية يا (وودي)!, فقط دع الأمور تحدث كما هي.
مهما تفعل، سنكون فخورين بك.
إذن أنت لا تريد العمل في متجر الملاعق، لا تعمل إذن!
- هيا يا عزيزتي!
- ليس هنا!
- حسناً، لنذهب إلى غرفة النوم الرئيسية!
- حسناً!
لـ نمرح يا عزيزتي لأنني لإن قضيبي منتصب!
يا إلهي، ما الذي كنت أفكر به؟ هذا غير رجولي إطلاقاً!
ما الذي تنتظرينه يا عزيزتي؟ أريد أن أرى جسدكِ!
سوف يجعلني عاهرته؟ (وودي) الفاتر العاهر!
ربما تحتاجين إلى قليل من المساعدة؟
- يجب أن أتبول!
- الآن؟
أجل، يمكنني أن أشعر بأنني يجب أن أتبول, لذا, أنت! إخلع ثيابك! ولا تبدأ من دوني!
مهلاً! عودي!
- ليس هذا الهراء مرة أخرى يا رجل!
- إنها متناغمة جداً!
إن منحتها فرصة، ربما ستستمتع بها!
كلا, ما زالت سيئة!
- هل سمعت ما حدث مع المنحط (نيكي)؟
- كلا!
هو والفتاة ذات عنق القلم تضاجعا الليلة الماضية!
- كيف لكِ أن تعلمين؟
- يا إلهي، ماذا؟
- ألم تسمعوا يا رفاق؟
- كلا، ماذا؟
- لقد فعلتها في موقف المقطورات!
مرحباً يا (وودي)!
- هي على الأرجح لم تعرف أنه كان موقف مقطورات!
- بالله عليكِ!
- (وودي)، هل تبكي؟
- أجل!
ما الذي حدث؟
أنا متأسف, لقد إكتشفت للتو أنني فقدت عذريتي في موقف المقطورات!
هذا ما سنفعله, يجب أن أذهب, لدي صف!
مرحباً، هل تظن أنها قد تمارس الجنس معي؟
كلا! اغرب عن وجهي!
ماذا؟
إسمعي، بشأن ذلك, لا تقلقي, لقد حظيتي بوقت ممتع!
ثقي بي، سوف لن تنسينه أبداً!
- كيف أمكنك أن تفعل ذلك بي؟
- ماذا؟
إسمعي، أعلم أنه ليس أوسم رجل في العالم, ولكن ماذا بحق الجحيم؟ إنها مضاجعة فحسب!
أردتها أن تكون تجربة مميزة!
حسناً، أنتِ بدأتها؟ "الفرق من المنتصف" هو مظهر أوروبي جداً, لقد فرقتيني عن حبيبتي!
كنت أحتفظ بها من أجل الشخص الذي سأحبه!
إسمعي، لم يحدث شئ، حسناً؟
- حقاً؟
- أجل!
- حسناً، ذلك ليس ما يقوله (نيكي) للجميع!
- حسناً، (نيكي) كاذب!
حاولي إخبار العالم أكمله بذلك!
كيف هو الشعور بأن تكون عاهرة صغيرة رخيصة!؟
يبدو أنني يجب أن أتحدث مع ذلك الوغد!, لأن لا أحد مسموح له أن يدعوني بالعاهرة!
- (نيكي), مرّر الكرة!
- (نيكي)، ها هي عاهرتك!
- إسمع، لقد كنت أبحث عنك!
- أجل, حسناً، لقد وجدتيني حبيبتي!
ما الذي قلته بحق الجحيم؟
- لا شيء!
- أوه، حقاً؟
لم يكن صحيحاً مئة بالمئة!
(نيكي)، أيها الوغد! أيها الكاذب التافه المثير للإشمئزاز!
وأنتِ تملكين لسان قذر!
ومجدداً, أنا أعرف ذلك مسبقاً!
- أنتِ إمرأة مشاكسة صغيرة، أليس كذلك؟
- أيها الوغد!
هذه ليست طريقة تعامل بها سيدة، أيها السيد.
وأي نوع من الكلمات هي، أليس كذلك؟, إنها خطأ على عدة مستويات!
لما لا تخبر الجميع بما حدث حقاً؟ أخبرهم!
لم يحدث شئ.
إذن!، أنا أظن أنك تدين بإعتذار لهذه السيدة الصغيرة اللطيفة، البريئة ومع ذلك جذابة جداً!
- أنا متأسف!
- ماذا؟
أنا متأسف!
شكراً لك!
إنه ممتع جداً ضرب شخص, أريد أن أعود وألكمه مجدداً!
هدئي من روعكِ يا بطلة!
هذا لا يعني أنني أسامحكِ على إفساد الأمور بيني وبين (بريانا).
أنا وبريانا!
متأسفة!
- سأحاول أن أصلح الأمور!
- ما الفائدة؟ أنا فتاة أتتذكرين؟
- يا إلهي، ما الذي سأفعله؟ حفل العودة يوم الجمعة القادم!
- حياتي كارثة تامة!
- ما الذي كنا نفعله قبل أن يحدث هذا؟
- نتشاجر؟
- نحن دائماً نتشاجر!
- ليس دائماً!
كنا في المتحف!
- أمام ذلك الرجل المكسيكي القبيح "!
- "آزتاك", "تيكسكالبوكا!
- ذلك هو الرجل!
إنه إله السحر القديم!
كلا!
سنغلق المكان خلال خمس دقائق أيها الناس!
- حسناً، أنت إبدأ أولاً!
- كلا، أنتِ إبدأي أولاً، أنتِ تثرثرين أكثر!
- مرحباً، كيف حالك؟
- أهذا أفضل ما يمكنكِ فعله؟ إنه إله، ليس عمتكِ بيتسي!
الآن، ربما أنه أصبح لديك إنطباع أن هذا!
الشاب اللطيف وأنا لا نحب بعضنا البعض!
ولكن دعني أخبرك، ذلك أبعد ما يكون عن الحقيقة!
هذا صحيح, بالتأكيد كنا نتشاجر ولكن جميع الأصدقاء يتشاجرون، أليس كذلك؟
أعني، كيف أمكنك ألا تحب (نيل)؟ إنها مرتبة, مرتبة حقاً!
وذكية، ذكية جداً!
لطيفة نوعاً ما، خصوصاً عندما تفعل هذا الشئ بأنفها!
نحن ننسجم حقاً!
- أجل، نحن حقاً مقربين من بعضنا!
- مقربين جداً!
- أصدقاء حقيقيين!
- إلى الأبد يا صديقي!
- لا تبالغ في ذلك!
حسناً, إذن!
بما أننا الآن أوضحنا ذلك، هذا ما سنفعله!
سنغلق أعيننا، نعد حتى الرقم ثلاثة!
وعندما نفتح أعيننا، سوف نعود إلى أجسامنا الصحيحة!
إن لم تكن تمانع! وأنا متأكد أنك لن تمانع!
لأنه سوء فهم كبير يمكننا على الأرجح أن نضحك عليه لسنوات عديدة قادمة!
لنفعلها!
واحد!
إثنان!
ثلاثة!
- ربما هو يتحدث المكسيكية فحسب؟
- إذن، ما الذي سنفعله بعد؟ نشتري له "انتشيلادا"؟
- أردت أن أنظم لجامعة "يال"!
- كلا، أرجوكِ، بلا دموع، أرجوكِ؟
- إسمعي، هل تظنين أنني أريد أن ينتهي بي الأمر وأنا أعمل في متجر أبي للملاعق؟
- لا أعلم!
إنتظري, إنتظري! لقد ضربتِ (نيكي)!
وماذا في ذلك؟
إذن، لديكِ جسدي، وقوتي!, كل ما أحتاج لفعله هو أن أريكِ كيف تستخدمينه!
حسناً!
ويمكننا أن ندرس حتى تتمكنين من تجاوز مقابلتي!
ثلاثة! ثلاثة! ثلاثة!
هذا رائع!
هل أنتِ مستعدة؟ بأقصى ما تشائين!
لنبدأ! هيا!
متأسف!
لنذهب فحسب!
- الظهير الرباعي!
- هذا أنا!
- أجل!
حالما يتم إعطاء الإشارة! المركز يرمي الكرة للظهير الرباعي!
وهذا حينما تبدأ المباراة, إذن!
هل أنتِ مصيغة لي لغاية الآن؟
- أجل!
- جيد! الآن، لاعب الهجوم لديه فترة زمنية محدودة!
"هلا أقارنكِ بيومٍ صيفي"
"أنتِ أكثر جمالاً منه وإعتدالاً"
"الرياح العاتية تهز براعم شهر مايو الجميلة"
"ولا يلبث الصيف حتى يزول"
إذن، هو في الحقيقة لا يقول أنها مثل يوم صيفي!
- هو يقول أنها مثيرة كـ "يوم الصيف"
- أجل، هذا بالضبط ما يقوله!
- حسناً!
تعلمين، ما زال ليس بإمكاني تخيل قول شئ كـ هذا لشخص ما!
- يبدو أنه ليس رائعاً!
- ربما يجب عليك أن تجد الشخص المناسب لـ تقول له هذا النوع من الأشياء!
أو أنني ربما لا أريد أن أبدو كـ الغبي!
حسناً، يبدو أن "شايكي" حقاً أحب تلك الفتاة, لا بد وأنها كانت فتاة جميلة!
- في الحقيقة، "شيكسبير" كتب هذا لشاب!
- "شيكسبير" كان مِثلي؟
- نحن لا نعرف ذلك تماماً!
- هو يكتب قصيدة لرجل يخبره فيها كم أنه مثير, وأنتِ لستِ متأكدة من ذلك؟
يا إلهي، ما الذي يجب أن تفعلينه لتتأكدي؟
تكتبين قصيدة عن القضيب؟
أعتقد أن هذا يكفي لليوم!
الشاعر كان شاذ, من كان يظن؟
- أراك غداً!
- طابت ليلتكِ!
- طابت ليلتك!
إسمع، لقد كنت مخطئة بشأن والديك!
إنهم جيدين حالما الشخص يعتاد على لغة والدتك!
- أمي رائعة جداً!
- أجل!
(وودي)، هل لي أن أسألك سؤالاً؟
بالتأكيد!
في الصباح...
- لا يهم!
- ماذا؟
- كلا، إنه ليس شئ مهم حقاً!
- تحدثي!
إنه شئ محرج ولكن! في كل صباح!, يكون لديك هذا الشئ...
أنت تعلم...
- الشيء الذي...
- ماذا؟
تعلم، كل صباح؟
- أوه, تعنين الإنتصاب الكبير?
- كلا، هذه ليست الكلمة التي كنت سأستخدمها بالضبط!
- يا رجل، إشتقت لذلك الشئ!
- أنا متأكد من أنك تفعل, ما أود أن أعرفه هو: كيف أتخلص منه؟
- بالطريقة الوحيدة التي أعرفها!
- إنتظر، هذا مقرف, لن أقوم أبداً بـ...
لا بد من أن هنالك طريقة أخرى، أليس كذلك؟
حسناً، هنالك شيء واحد أفعله في الحالات الطارئة.
مثل إخراج الهواء من الإطارات القديمة!, إن كنتِ تعرفين ما الذي أقصده.
في البداية، أغلق عيناي.
وأفكر بكِ!
- إنه ينجح في كل مرة.
- طابت ليلتك!
- أراكِ لاحقاً!
هل تريد واحدة؟
كلا، شكراً لك.
لقد كنت هادئاً في الأعلى الليلة, هل أنت بخير؟
- أجل، لقد كنت أدرس مع (نيل)!
- هل هذا ما تدعونه أنتم أيها الشباب هذه الأيام؟
- (نيل) هي ليست من هذا النوع من الفتيات!
- أعلم.
إنها فتاة جيدة.
أتعلم، سابقاً، أنا ووالدها (تيد) إعتدنا أن نتسكع معاً.
- لقد كان رجل جيد, (تيد).
- ما زال كذلك.
أعني، على حد علمي.
ما الذي حدث بينكما؟
والدة (نيل)، (كاثرين) على ما أعتقد، لم توافق حقاً أو ما شابه!
لم نكن النوع المفضل من الناس بالنسبة لها على ما أعتقد!
طابت ليلتك يا بُني.
طابت ليلتك.
يا أبي.
يا إلهي، إنها تبكي!
- (شانيل)؟
- نعم
- هل أنتِ بخير؟
كلا؟
يا إللهي!
- ما المشكلة؟
- إنه بخصوص (هاري), إنه يواعد فتاة أخرى!
كلا، لن يفعل ذلك!
حسناً إذن، لماذا رأيته يتبادل القبل معها؟
- هل رأيتِ من كانت؟
- كلا، كانوا في سيارته!
ولكنني رأيت ما كانوا يفعلونه بوضوح كافٍ!
لماذا الرجال أوغاد؟
لماذا أسألكِ، أليس كذلك!, أنتِ أقل شخص يعرف عن الرجال من أي شخص على الكوكب
- أنا متأسفة!
- كلا!
- لم أعني ذلك!
- أنا متأسفة!
- أنتِ محقة!, ما الذي أعرفه عن الرجال؟
أنا غبية جداً, أعلم كيف هي شخصية (هورس)!
إذن، لماذا تواعدينه؟
لأنني عندما بدأت أذهب إلى مدرسة "ويستدايل", شعرت بأنني مخفية, وبعدها بدأت بمواعدة (هورس).
وأصبحت صديقة (بريانا) و (تيفاني) و (وودي) والجميع, وبعدها الناس أصبحوا يلاحظونني.
وأحببت ذلك.
لذا، أعتقد أنني أخشى أن أشعر بأنني مخفية مرة أخرى.
أتعلمين!، أعتقد أن هنالك أناس يشعرون بـ تلك الطريقة أكثر مما تتصورين!
أنت لا تشعرين بذلك!, أنتِ تقومين بالأمور بطريقتكِ الخاصة أياً كان ما يظنه الناس!
أنا أقدركِ يا (نيل).
وهذا السيد (ستينكي)، يجب أن تلقي التحية.
لماذا قمتِ بدعوة هذه الفتاة ذات العنق الذي يشبه القلم لحفلة مبيتنا؟
(نيل) لطيفة!, إنها فقط تريد أن تتسكع، أليس كذلك يا (نيل)؟
أوه أجل، لا يسعني أن أنتظر حتى نرتدي جميعنا ملابس النوم.
حسناً!
- أرى أنكِ وأخيراً رأيتِ أخطاء طرقكِ الغريبة؟
- أوه، بالتأكيد, هذه الفتاة تريد فقط أن تستمتع بوقتها
حسناً!
لنرتدي ملابس نومنا.
واو! اللعنة!
حدد الهدف خلال خمس دقائق! وهلا تنظر إلى تلك المؤخرة!
ماذا بخصوص (شانيل)؟
- كلا، لا أراها!
- فكر بها يا (هاري)!
هل ترغب بخيانة حب إمرأة جيدة؟
من أجل المتعة الرخيصة لعلاقة لليلة واحدة؟
أنت تضحكني، أتعرف ذلك يا فتى!
أنت كنت دائماً وفي (وودي)، ولكنني من (آل هورس)!, و (آل هورس) لا يعرفون هكذا حدود!
وبالإضافة لذلك, في الليل، أنا أحدد أهدافي!
تعلم ما الذي يحدث!, تشرب القليل من المشروبات والسيطرة على النوعية تختفي!
وقبل أن تعرف ما الذي يحدث!, تجد نفسك تتبادل القبل مع فتاة قذرة من وسط المدينة!
أو أسوأ, ينتهي بي الأمر هنا معك!, ثمل في إحدى الشوارع المظلمة أخبرك أنني أحبك!
وأنت تعلم أنني لا أريد لهذا أن يحدث يا صديقي!, لنذهب إلى حفلة!
- إذن (بريانا)، أنتِ لا تواعدين (وودي) بعد الآن؟
- هذا إنتهى تماماً!
يا للأسف, أعني، كنتم يا رفاق الثنائي المثالي!
كنت أواعده فحسب لأنه كان قائد فريق كرة القدم!
من دوني، إنه رياضي أحمق آخر عقله في سرواله!
وهذا مناسب لأنه ليس هنالك الكثير هناك!, إن كنتم تعرفون ما الذي أقصده!
أيها الفاشل! إشرب!، ألا تفعل يا رجل؟
طلاء الأظافر، العناية بالأظافر، أقنعة للوجه, هل إنتهينا؟
(نيل)، لا يسعني إلا أن ألاحظ أنكِ لديكِ جزء يشبه الأدغال!
- ماذا؟
- في الأسفل!
لديكِ شئ يشبه الغابة هناك!
إنه مهبل، أليس من المفترض أن يكون مشجّر؟
- نحن ننزعه كلياً!
- تماماً!
- حقاً؟
- يجب عليكِ أن تفعلي أيضاً!
تعلمين يمكننا أن نفعله من أجلكِ الآن!
ننزعه؟ ماذا بحق الجحيم، لنفعلها!
حسناً يا فتيات، الشمع البرازيلي مضمون جداً!
(تيفاني)، أحضري لي مقص ومزيل للشعر!, (شانيل)، سوف أحتاج مناشف وماء ساخن, الكثير منهم!
(نيل)، إستريحي واسترخي وافعلي بالضبط...
المزيد، أعطني المزيد.
قومي بالعض على هذه.
عند العد لثلاثة, واحد...
ربما هذه فكرة سيئة!
ممتاز!
هل قلت أنني أحبك يا رجل؟
أنا حقاً أحبك يا رجل!, أنت مثل أخي التوأم!
أنت أبيض البشرة, ولكنك أخي التوأم!
يا رجل، هذا يشبه الشعر الزائد نوعاً ما!
- كيف حالكِ؟
- أفضل قليلاً!
- كم شربتِ الليلة الماضية؟
- لا أعلم!
أنا فقط أتذكر أنني كنت أشعر بالسعادة!, على غير العادة وأقضي وقتاً ممتعاً حقاً!
وبعدها كأن شخصاً ما قام بحمل الغرفة وبدأ بتدويرها!
لا أعلم، أنا غبية!
فكري بها كأنها طقوس العبور, تريثي المرة القادمة!
- شكراً لإعتنائك بي!
- أجل!
أراكِ بعد الغداء؟, هنالك أشياء يجب أن نفعلها اليوم!
أجل، أعلم!
تراجعي، إضغطي عليها وبعدها إرمي الكرة.
حسناً، يمكنني أن أفعل ذلك.
إلى الخلف! أنتِ ترسلين الإشارات.
راقبيني, إذهبي خلفي, إتبعي ما أفعله.
- أوه, ما كان ذلك؟
- ماذا؟
هذا يلتصق بمؤخرتي!
أوه، أنا متأسفة!
- نحن من المفترض أننا نلعب كرة القدم!
- إنه ليس خطأي, أنا متأسفة!
- إنه قضيبك، ليس قضيبي!
- أجل، ولكنك منّ خلف المقود! أعتقد أن ذلك يعني أنكِ تجدينني جذاب!
كلا في الحقيقة، ذلك يعني أنك تجدني جذابة!
دعنا لا نركز في ذلك كثيراً، حسناً؟, هذا الشئ يجد أي شئ جذاب!
- هذا شئ يخص الرجال!
- هلا نستمر بلعب كرة القدم فحسب رجاءاً؟
بالتأكيد، طالما تبقي قضيبي بعيداً عن مؤخرتكِ!
- أوه، أتيتي من النافذة!
- إنها أحدى المهارات التي إكتسبتها مؤخراً!
لنبقي أصواتنا منخفضة!, إن عرفت والدتي أن هنالك فتى في غرفتي، سوف تحترق تلقائياً!
- أنا أحاول أن أقرر ما الذي أرتديه للمقابلة؟
- ربما بدلة زرقاء، قميص أبيض وأحذية معقولة!
- ألا تظنين أنه يجب أن أرتدي شيء أكثر إثارة؟
- !إنها مقابلة
- أوه, هذه كانت مزحة!
- على الأقل، الآن بتِ تعرفين!
لقد كنت أفكر, بما أننا هكذا!
أتسائل إن كان يعتبر الأمر منطقياً!, إن كان بإمكاننا أن نذهب إلى حفل التخرج الراقص معاً؟
أعني، فقط لأنه من قد نذهب معه؟, لا أريد أن أكون عالق مع غريبي الأطوار الليلة بأكملها!
- لن يكن موعداً!
- كلا، كلا!
- أود ذلك!
- رائع, إنه موعد!
إنه موعد اللا موعد!
(نيل)، اغسلي يديكِ! العشاء جاهز!
حان وقت ذهابي!
موعد اللا موعد!
لا بأس! أنا بخير!
سأتأخر غداً نوعاً ما!
نوعاً ما؟
متأسفة! سآتي متأخرة غداً نوعاً ما!
ما مشكلتكِ الآن؟ (تيد)؟
أحياناً أشعر كـ أنني لا أعرف من أنتِ إطلاقاً!
إنها تنضج يا (كاثرين)!
إذن، هل ستخبرينني ما الذي تفعلينه أم إنه سر؟
إنه ليس سر, أنا أدرس مع (وودي)!
- مجدداً؟
- أجل، هل لديكِ مشكلة في ذلك؟
كلا!
- إن كنتِ تريدين أن تضيعي وقتكِ الثمين، إنه شأنكِ!
- من قال أنني أضيع وقتي؟
- أوه (نيل)، ما عليكِ سوى أن تنظري إلى الفتى!
- ما مشكلته؟
إنه غبي، يجلب المشاكل وفاشل!, أخبرتيني بذلك بنفسكِ!
لا يمكنكِ فعل أي شئ لتغيير ذلك, أنظري لعائلته!, أنتِ تواجهين جينات وراثية!
مرحباً سيد (بيدوورث)!, هل (نيل) موجودة؟
لقد عادت إلى المدرسة على ما أعتقد يا بُني!, قالت أنها يجب أن تقوم بدراسة إضافية!
لديها مقابلة مع جامعة "يال" غداً.
حسناً, شكراً لك!
- إذن، كيف حالك سيد (بيدوورث)؟
- أنا بخير يا (وودي), أنا على ما يرام!
جيد, جيد.
- حسناً، بلغ تحياتي لزوجتك.
- سأفعل ذلك!
إلى اللقاء!
ما الذي تحاول فعله؟
- توقف، سوف تؤذي نفسك!
- إبتعدي عني!
لماذا تفعل ذلك؟
لأن هذه هي طبيعتي.
هذا ما كنت عليه دائماً.
والآن ليس حتى ذلك.
كرة القدم هي ليست شخصيتك.
أنتِ لا تفهمين، أليس كذلك؟, الأشخاص أمثالكِ لا يفهمون الأشخاص أمثالي؟
ما هو بالضبط الذي لا يفهمونه الأشخاص أمثالي؟
- لا يفهمون الأشخاص أمثالي!
- إذن، علمني أرجوك!
حسناً!
نحن نحب أن نلعب كرة القدم, نحن ربما جيدين جداً بها.
إذن، ربما يتم قبولنا في في جامعة سيئة من الدرجة الثانية.
أو ربما نذهب ونعمل مع والدنا في متجر الملاعق، من يعلم؟
ولكن ما لا نحصل عليه هو وظيفة جيدة، شقة كبيرة في المدينة...
- وتعليم في جامعة "يال"!
- إذن، هذا سبب ذلك، المقابلة؟
!كلا
أجل!
لا أعلم!
- لا بأس أن تكون متوتراً!
- لا شئ بخير, لا شئ!
من المفترض غداً أن ألعب أهم مباراة في حياتي!
هذا قدري, ملكي!
ليس من المفترض لي أن أحضر مقابلة الكلية!
حتى وإن حصلنا على الحياة الخاطئة!, أحياناً، يجب أن تمضِ في حياتك!
دعّ الأمور تعود إلى نصابها.
أسدي لي معروفاً, إحتفظي بخطاباتكِ الروحية لشخص يهتم بذلك.
أعلم من أنا.
أنا فاشل، أتسبب بالمشاكل وغبي!, إنها في الجينات الوراثية!
لا يمكنني منع ذلك!
هذا مثير للسخرية, لم أظنك إنهزامي!
♪ ("فيفي دوبسن: "كن قوياً) ♪
بإمكانكِ أن تدخلي.
- آنسة (بيدوورث)؟
- أجل، (نيل)!
أرجوكِ تفضلي بالجلوس!
حسناً (نيل)، أحد الصفات التي نأمل أن تكون في أي طالب في جامعة "يال" هي شغفهم.
أوراقكِ ونتائج الإختبارات خاصتكِ مثالية!
ولكن حبكِ ومعرفتكِ بالأدب!, نادر في شخص بعمركِ!
شكراً لك, إنه جزء مهم في حياتي!
إستمري!
الشعر، كـ مثال.
أحب الطريقة التي يمكن بها أن يوضح ويعبر عن المشاعر.
المشاعر الصعبة والمعقدة التي لا يمكنك التعبير عنها حرفياً.
ماذا عن الأدب الحديث؟, هل هناك أي كتّاب وشعراء معاصرين أنتِ تحبينهم على وجه الخصوص؟
- كلا, ليس حقاً!
- أوه، لماذا؟!
- لأنهم سيئين؟
- أوه!
مرحباً بكم جميعاً في أكبر مباراة عودة للسنة.
بالتأكيد إن لم يعد الشعر ذو أهمية!
إذن، الشعراء وأشكال الفنون محكوم عليهم بالزوال!
أعتقد أن هذا كل شئ!
في الحقيقة، أنا معجبة ببعض الشعراء المعاصرين.
- في الحقيقة أنا أحبهم!
- أوه!
"ففتي سنت"، "بيت بابلو"، "مارشال ماذرز"!
- لا أعتقد أنني أعرف عملهم!
- حسناً، إنهم فنانين "راب"!
وهل تعتبرين ذلك شعر؟
بالتأكيد, إنه شعر عصري يا سيدي!, يتحدثون عن حياتهم وتجاربهم!
يمكنهم أن يكونوا قاسيين!, ولكن غالباً تحت غطاء الكوميديا الكوميديا السوداء!
تفضل، تحقق من ذلك!
تصفيق من أجل فريق البلدة, إنهم فريق "ويستدايل باي بيفرز"!
!هذا فتاي
تصفيق من أجل الظهير الرباعي، (وودي دين)
أجل، إنه فتاي!
هذا فتاي! هذا إبني!
إنتظر!
ها قد بدأنا!
رقم "83"، (جوني تشانسر) من "باي بيفرز"
أنت! أتركه وشأنه وإلا سأقضي عليك!
هدف لصالح "رايزرباكس"، أيها الناس!
ومن الواضح أنهم كانوا يتمرنون للإحتفال!
والنتيجة هي "4" مقابل "10" للفريق الضيف!
كلا، كلا، كلا!
وهدف لصالح فريق "رايزرباكس"!, حتى وإن كانوا في الصدارة بنتيجة "0-14" مبكراً في الربع الرابع!
ما زال هنالك وقت أيها الناس!, ولكن يجب على (وودي دين) أن يلعب أفضل!
خسارة على بعد "12" ياردة!, (وودي دين) فشل مرة أخرى!, هذا حقاً على غير العادة أيها الناس!
يا صاح، لقد بعثت للتو مع الفتاة الخطأ!
- مرحباً!
- أوه، مرحباً (نيل), لم أكن أعلم أن كرة القدم تثير إعجابكِ!
- أهلاً (نيل)!
أجل، أتيت فقط لأشجع الفريق!
أجل، نحن لا نلعب بشكل جيد!
ماذا؟ واو!
هذا فتاي! هذا إبني! إنه من لحمي ودمي!
فريق "بيفرز", عظيم!, هدف لصالح فريق "البيفرز" بواسطة (هاري) الحصان!
- أجل! أجل!
- أجلس مؤخرتك السمينة!
- فهمت مقصدكِ يا إمرأتي الجميلة!
- هل تريدين تناول بعض النقانق؟
- أجل، شكراً لك!
شكراً لك, أبي!
وهذه الركلة رائعة!
هذا الجزء الحاسم أيها الناس, نحن على بعد "5" ثوانٍ فقط, وقت للعبة أخيرة!
هذا نجاح أو فشل بالنسبة لفريق "بيفرز"!
هل أنتم مستعدون؟
هيا!
هيا يا فتاة!
هدف!
فريق "ويستدايل بيفرز" يفوز في اللحظة الأخيرة!
إنه هدف بواسطة (وودي دين) ويفوز فريق "البيفرز"!
أجل! أجل!
ما الذي تنتظرينه هنا؟
- مباراة رائعة يا بُني!
- شكراً لك!
- هل قررت بشأن الإنضمام لكلية بعد؟
كنت أريد الذهاب إلى جامعة "يال" منذ أن كنت فتاة صغيرة!
هذا مضحك, أتعلم شيئاً؟, إجعل والديك يتصلون بي!
- حسناً؟ نحن لسنا جامعة "يال" ولكن أعتقد أنك قد تود أن تعرف ماذا لدينا لنقدمه.
- واو، شكراً جزيلاً لك, شكراً لك!
- لا مشكلة, مباراة رائعة!
- شكراً جزيلاً لك!
- لقد فعلتيها! كنتِ رائعة!
- شكراً لك!
هل رأيتني هناك؟ لقد أبدعت تماماً!
وذلك الرجل هناك، كان مكتشف مواهب, أعطاني بطاقته!
سوف تذهب إلى الكلية, لن تعمل في متجر الملاعق!
- رأيت ذلك, شكراً لكِ!
- أتعلم ما أفضل جزء؟!
أنا أحببت ذلك تماماً!, عندما يتدفق لديك الأدرينالين!, والجمهور كان مندمج به تماماً!
المقابلة؟ يا إلهي، لقد نسيتها تماماً!
- كيف كانت؟
- كانت رائعة, أعني، المكان كان!
للحظة، أحسست حقاً أنني جزء منها!
- لقد قدمت أفضل ما عندي!
- أنا متأكدة من أنك فعلت! وذلك كل ما قد يطلبه أي شخص!
وسأخبرك شيئاً, سيكونون محظوظين!, أن يكون لديهم شخص مثلك!
شكراً لك.
وأنا أقابلكِ بالمثل.
تعلمين، إن كنت يجب أن أقضي حياتي كـ شخص آخر!, كنت لأتشرف أن يكون هذا الشخص أنتِ!
- وأنا أقابلك بالمثل!
- وأنا أقابلكِ بالمثل أضعاف!
وأنا أقابلك بالمثل أضعاف الأضعاف!
تعال إلى هنا, يا (وودي)؟
(وودي)؟
- يا رفاق، لقد عدت!
- ما الذي تعنيه بأنك عدت يا رجل؟
مرحباً بك بطل كرة القدم!, هل أنا جذابة بما فيه الكفاية بالنسبة لك الآن؟
(وودي)؟
- أرجوكِ سيدة (بيدوورث)، يجب أن أتحدث مع (نيل)!
- إنها لا تريد أن تتحدث معك!
- يجب أن أتحدث معها!
هي لن تذهب إلى الحفل الراقص يا (وودي)!, ولكنها قالت أنها تأمل أنك ستقضي وقتاً ممتعاً!, مع (بريانا بايلي)!
لفترة من الزمن يا (وودي)، ظننت أنك تغيرت!
هيا يا عزيزتي، لماذا أنتِ حزينة؟
لقد حصلتِ على كل شئ أردناه على الإطلاق!
إذن، هل أحببت فستاني؟
أجل، تبدين جميلة (بريانا)!
إنه ضيق جداً, يبين كل شئ!, كنت مضطرة لأن أخلع ملابسي الداخلية!
إذن لنأمل أنكِ لن تتعرضي للإسهال!, سأذهب لأحضر بعض المشروبات!
(هاري)؟
- هل أحببت فستاني؟
- أجل عزيزتي، يبدو جميلاً عليكِ
- أنا متوترة جداً!
- هل تمزحين معي؟ سوف تحصلين على اللقب!
- أعلم ذلك!
لنقوم بتعديل مساحيق التجميل؟ لن نتأخر كثيرا.
(وودي)، قم بتعديل ربطة العنق, هنالك مصورين!
أتعلم، رؤيتك في هذه البدلة تجعلني أشعر بالإثارة!
لنمارس الجنس بين الشجيرات!
- هل أنتِ جادة؟
- أجل، سيكون الأمر كأننا نفعلها مع "جايمس بوند"!
أوه، تعرفينني, العميل 007, لنستمتع بهذا التشويق, إنتظري يا عزيزتي!
إنتظر!
إنتظر هناك، وبعدها سأسير مثل "هالي بيري"!
وبعدها تقفز وتمسكني.
أحببت ذلك, أجل!
مستعد عندما تكونين مستعدة يا حبيبتي!, تعالي وخذيني.
(شانيل)؟
إلى اللقاء "سيد بوند".
ولكن, "هالي بيري" لم تكن لتفعل ذلك!
مساء الخير "ويستدايل باي".
وتقديم التاج لهذه السنة...
- مرحباً يا أميرتي
- مرحباً أبي
- إذن لن تذهبي إلى الحفل الراقص؟
- كلا!
هل هذا يتعلق بـ (وودي)؟
كلا!
ربما!
- إنه يحب شخصاً آخر!
- ولكن, هل هي أميرة؟
قريباً ستصبح ملكة!
لا توجد مقارنة, الأميرات أصغر وأجمل!, خصوصاً عندما تكون إبنتي!
أنتِ حقاً تحبينه، أليس كذلك؟
أجل!
وأنا أيضاً, أعتقد أنه فتى جيد!
أعتقد أنكِ يجب أن تذهبي!
ولكن ليس لدي شئ أرتديه!
تفضلي الآن، أنا عادتاً لست معروف بذوقي بالأزياء!, ولكن الفتاة الشابة التي في المتجر قالت أنه رائع.
ليس لدي أدنى فكرة عما يعني ذلك بالطبع!
- إنه رائع!
- أوه، جيد, حسناً!
قالت أنكِ ربما ستحتاجين لهذه أيضاً!, على ما يبدو إنها ثقيلة!
على حد علمي ربما تكون رائعة أيضاً!
شكراً لك!
ولقب ملك التخرج لمدرسة "ويستدايل باي" الثانوية!, يذهب إلى...
بطل كرة القدم (وودي دين)!
تعال إلى هنا يا (وودي)!
والآن الأمر المهم!
ملكة التخرج لمدرسة "ويستدايل باي" لهذه السنة هي...
(بريانا بايلي)!
شكراً لكِ سيدة (بيديماير), وشكراً سيد (جونسن)!
وشكراً لمدرسة "ويستدايل باي"!
هنالك الكثير من الناس الذين أحتاج أن أشارك معهم هذا الشرف العظيم!
والدتي لدعمها اللا متناهي وموقفها السخي تجاه عمليات التجميل!
ومصفف شعري، "جورجيو ثيودوبليس"!
شكراً لكِ (بريانا), جولة أخرى من التصفيق رجاءاً لملك وملكة حفل التخرج.
♪ ("أوزي أوزبورن: "وداعاً للرومانسية) ♪
"هلا أقارنكِ بيومٍ صيفي"
"أنتِ أكثر جمالاً منه وإعتدالاً"
"الرياح العاتية تفعل شئ ما", لا أستطيع التذكر...
أنا متأسف! أنا لست "شكسبير"!
- أعتقد أن روميو لم يكن أكثر من مجرد ظهير رباعي أيضاً، أليس كذلك؟
- أوه, كلا!
أنا حقاً كنت أتمنى لو أن لدي أكثر الكلمات في العالم جمالاً لأقولها لكِ!
لأن لو كان لدي، لقلتها ولكن كنت لأخبركِ كم تجعلينني أشعر بالسعادة عندما أكون معكِ!
وكم أحب ذلك الشئ الصغير الذي تفعلينه بأنفكِ عندما تبتسمين!
وكيف تصححين قواعدي الغبية دائماً, أنا أكرهه!
ولكن الأهم من ذلك كله! لكنت أخبرتكِ...
أنكِ تجعلينني شخص أفضل!
شخص جديد!
ولذلك أعرف أن ذلك, لا يعني شيئاً!
وأنتِ تعنين كل شئ!
ولكن إسمعي، أنا فقط ظهير رباعي غبي!
لا أعرف الكلمات الصحيحة!
كانت تلك كلمات جميلة!
كلمات رائعة!
- تعال إلى هنا أيها الرياضي الأحمق!
- حاولي أن توقفيني أيتها الفتاة ذات العنق الشبيه بالقلم!
توقفوا عن ذلك! أنا ملكة حفل التخرج!
لنخرج من هنا!
إبتعدوا عن طريقي!
- أنا ملكة حفل التخرج!
- وأنتِ عاهرة أيضاً!
يا لها من مؤخرة جميل عزيزتي! لما لا تدوري قليلاً؟
إسمع، لقد فوتت الحفل, هل فاز (دين وودي)؟
يا إللهي! إنه العود الثاني!
- إذن، كيف سنفعل ذلك؟
- ماذا؟
أنت ستذهب إلى كليتك السيئة وأنا سأذهب إلى "يال"
ماذا؟
لقد فعلتها, وصلت ورقة القبول صباح اليوم, تهانينا!
ماذا؟ لقد تم قبولكِ؟
يا إلهي، لقد فعلتها!
أنت وأنا قمنا بعمل رائع!
أنا و أنت, أو أنا؟
- حسناً، هلا تقبلني؟
- أجل يا سيدتي!
- (وودي)، هل لي أن أسألك سؤالاً؟
- بالتأكيد!
ما الذي حدث لمهبلي؟
لا يمكنكِ أن تكوني جادة! سنة تفرغ؟ ليس مسموح لكِ!
نحن نتحدث عن جامعة "يال", بحق السماء، "يال"!
أعلم أمي, لكن ما الذي يهم بحق اللعنة؟
إن كان بإمكاني الإقتباس من "سنوب دوغ", لنبدأ!
رائعة، أليس كذلك؟
أتفهم ما أقوله؟
في الحقيقة، أنا لست متأكداً أن هذا "سنوب"!
ربما يكون "وان آيد بيز" أو "38 سنتس"!
ولكنني أرحب بالفكرة على أية حال أيها الوغد!
أتمنتى أن تكون الترجمه قد نالت إعجابكم.
مع تحيات المهندس: محمد جمعه